Hello everyone.
Salutare tuturor.
Welcome to the day to capstone project solutions lecture this lecture we're going to go over the solutions
Bine ați venit în această zi pentru a aborda soluțiile de proiect prelegere această conferință vom merge peste
for the night when one calls it a capstone project.
soluțiile pentru noapte, atunci când o numeste un proiect capstone.
Let's go out and jump to Jupiter notebook to get started.
Să ieșim și să mergem la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right.
In regula.
Here I am at the notebook.
Iată-mă la notebook.
Let's go ahead and get started.
Să mergem mai departe și să începem.
First thing I want to do is important some pie and pandas when we go out and say important umpires and
Primul lucru pe care vreau să-l fac este că sunt importante niște plăcintă și pandas atunci când
P and import pandas as PD and the next cell asks you to import visualization libraries and set map pilot
ieșim afară și spunem arbitri importanți și P și importând panda ca PD și următoarea celulă vă cere să importați biblioteci de vizualizare și să setați pilotul pe
in line.
hartă în linie.
This was a little vague kind of on purpose but hopefully you realize it's just talking about that.
A fost puțin cam vagă, dar, sperăm, îți dai seama că vorbim despre asta.
LIBMAN seaborne so I can say in part but PI plot as Piazzi import seaborne as Asinus and then I'm going
LIBMAN seaborne astfel încât să pot spune în parte, dar complot PI ca Piazzi import seaborne ca Asinus și apoi am de gând
to go out and say what live in line.
să iasă și să spun ceea ce trăiesc în linie.
Next we wanted to read in the the file as a data frame called The F.
În continuare, am vrut să citim în fișier un cadru de date numit F.
So PD that read C S V and we can actually just call 9 and then see nine on one that v is the file we're
Deci, PD care citesc C S V și putem de fapt să sunăm doar 9 și apoi să vedem nouă pe unu că v este fișierul
concerned about.
despre care suntem preocupați.
And then we want to check the info of the data.
Și apoi vrem să verificăm informațiile din date.
So the info.
Deci informația.
So this tells us there's almost about 100000 entries here and there's nine total columns.
Deci, asta ne spune că sunt aproape 100000 de intrări aici și sunt nouă coloane totale.
And then we actually have already the column descriptions appear in the notebook then we want to check
Și apoi avem de fapt deja descrierile coloanelor care apar în notebook, apoi vrem să verificăm
the head of the DEA.
capul DEA.
And we can do that just by calling the method in the head.
Și putem face asta doar prin apelarea metodei din cap.
And here we have the head of the earth so he can get a sense of what this actually looks like Lotusphere
Și aici avem capul pământului, astfel încât el să poată vedea cum
the title has some sort of label immerse or fire colon and then the actual title event and we have a
arată Lotusphere în realitate, titlul are un fel de etichetă de imersie sau un foc de colon și apoi evenimentul titular real și avem
time stamp GWP which is a township and we scroll over to the right.
un timbru de timp GWP care este un localitate și mergem spre dreapta.
We have an address and then we call them.
Avem o adresă și apoi le chemăm.
Next we want to answer some basic questions such as What are the top five zip codes for 911 calls.
În continuare vrem să răspundem la câteva întrebări de bază, cum ar fi: Care sunt primele cinci coduri poștale pentru 911 de apeluri.
Well we go ahead and grab the column and then we can actually just specify value counts off of this
Ei bine, mergem mai departe si apuca coloana si apoi putem sa specificam doar numaratoare de valori de pe aceasta si asta sau sa
and that or turn all the counts for all the zip codes.
transformam toate conturile pentru toate codurile zip.
And we just want the top five.
Și vrem doar primele cinci.
So we just call had 5 off that series.
Așa că am sunat la 5 din acea serie.
And here we have the top five zip codes.
Și aici avem primele cinci coduri zip.
Next we want to figure out what are the top five township's PWP for 911 calls.
În continuare vrem să ne dăm seama care sunt cele mai bune PWP ale primăriei pentru 911 de apeluri.
You can do a very similar thing specify DWP call value accounts and then head to 5 and this will get
Puteți face un lucru foarte asemănător specificați conturile de valoare a apelului DWP și apoi mergeți la 5 și acest lucru vă
you these results so lower Merion Abbington etc..
va obține aceste rezultate atât de mici Merion Abbington etc.
Now we want to take a look at the title column and how many unique title codes are there.
Acum vrem să aruncăm o privire la coloana titlului și câte coduri de titlu unic există.
There's two ways of doing this you can say the title call unique audits and the return an array of all
Există două moduri de a face acest lucru, puteți spune că titlurile auditează unic unic și întoarce o gamă de
the unique titles mean minicon just check the length of that array and get back the number or to do
titluri unice înseamnă minicon doar verificați lungimea acelei matrice și reintroduceți numărul sau faceți totul
this all in one step.
într-un singur pas.
You can just call and unique.
Puteți să sunați și unic.
They'll also return 110.
De asemenea, se vor întoarce 110.
OK next step we want to create some new features in the titles column.
OK Pasul următor vrem să creăm noi funcții în coloana titlurilor.
There are a reason slash Department's code specified before the title code.
Există un motiv pentru care codul Departamentului de slash este specificat înainte de codul de titlu.
And these are M-S fire and traffic.
Și acestea sunt focul și traficul M-S.
We want to use the apply a custom land expression to create a new column called reason that contains
Vrem să folosim aplicarea unei expresii de teren personalizate pentru a crea o coloană nouă numită motiv
the string value.
care conține valoarea șirului.
So for example if the title column was M-S back pains last injury the reason column for that value would
De exemplu, dacă coloana din titlu a fost M-S dureri de spate ultimul prejudiciu coloana motiv pentru acea valoare ar
be M-S we go ahead and take a look back at the head.
fi M-S vom merge înainte și să ia o privire înapoi la cap.
Like I mentioned before there is some sort of reason here colon.
După cum am menționat mai devreme, există un motiv pentru colon.
And then the full title M-S fire.
Și apoi titlul complet M-S foc.
And then later on there's traffic.
Și mai târziu, există trafic.
Let's go ahead and create this reason column using apply.
Să mergem mai departe și să creați această coloană motiv utilizând aplicați.
First off let's go out and break down the logic of what we want to do.
În primul rând, hai să ieșim și să deslușim logica a ceea ce dorim să facem.
I'm going to grab from Title an example.
Voi lua de la titlu un exemplu.
I ellos see it is kind of the way I like to do it and then set this as X and see what do I have to do
Eu ellos văd că este cam așa cum îmi place să o fac și apoi am stabilit acest lucru ca X și să văd ce trebuie să
to X to actually grab this title here.
fac pentru X pentru a apuca de fapt acest titlu aici.
Well since this is a string I can say that splits by colon.
Ei bine, din moment ce acesta este un șir, pot spune că se desparte de colon.
And then I notice that the title always comes first so if I just grab the first element off of that
Și apoi observ că titlul întotdeauna este primul, așa că, dacă apuc doar primul element din
list.
lista respectivă.
Now I have this reason here.
Acum am acest motiv aici.
All right.
In regula.
This is the kind of thing we're going to do.
Acesta este genul de lucru pe care îl vom face.
Ferland expression is going to show that to create the column reason set it equal to the title column
Expresia Ferland va arăta că pentru a crea motivul pentru coloană setați-l egal
the apply and then say lambda the title and say title dot split based off of the colon and then I'm
cu coloana de titlu aplicați și apoi spuneți lambda titlul și spuneți diviziunea punctului de titlu bazat pe colon și apoi
going to grab the very first item in that list.
voi lua primul element din acea listă.
Let's go ahead and check out what reason looks like.
Să mergem mai departe și să vedem cum arată motivul.
And that's what it looks like we are being Merse fire traffic.
Și așa se pare că suntem trafic de incendiu.
Perfect.
Perfect.
All right.
In regula.
Hopefully that wasn't too hard can be a little tricky to express a land expression correctly apply a
Sperăm că nu a fost prea greu poate fi un pic dificil să-și exprime o expresie a pământului, aplicând corect o sugestie mică
nice little hint for this.
pentru acest lucru.
Just grab an example and then see what you have to do to that example and then convert this into the
Luați un exemplu și apoi să vedeți ce trebuie să faceți pentru acest exemplu și apoi să transformați
land expression.
acest lucru în expresia pământului.
Now we want to know what are the most common reason for you and I don't want to call based off this
Acum vrem să știm care sunt motivele cele mai frecvente pentru tine și nu vreau să
new column.
sun pe baza acestei noi coloane.
Well that's actually quite easy.
Ei bine, de fapt este destul de ușor.
We can just call reason value counts that returns that EMI is the most common reason if you only want
Putem numi doar numar de raspunsuri care returneaza ca EMI este motivul cel mai frecvent daca doriti doar sa returnati cel mai comun motiv pentru care tocmai ati putea
to return the most common reason you could just say had one and it would return M-S but says there's
spune ca a avut unul si acesta ar returna MS dar spune ca exista doar trei
only three values we're going to show all of them.
valori pe care le vom arata toate dintre ei.
Next up we wanted to use seaborne to create a counterplot of nine one one calls by reason.
În continuare, am vrut să folosim maritim pentru a crea o contraploată de nouă, una care se cheamă din motive.
OK.
O.K.
We're going to want to say Asinus counterplot and then we want to specify the x axis to be reason here
Vom dori să spun contraplotul Asinus și apoi vrem să specificăm axa x ca motiv pentru asta.
.
Deci, atunci când spun că X este motiv, atunci pentru contraplot nu există Y este Y este ales automat pentru a
just a count.
fi doar un număr.
So we're going to say data is.
Așa că vom spune că datele sunt.
And then run this.
Și apoi rulați asta.
And here we have our count plots.
Și aici avem numeroasele noastre parcele.
Now don't worry if you didn't get the exact coloring as shown in the solutions book.
Acum nu vă faceți griji dacă nu ați obținut colorarea exactă așa cum se arată în cartea de soluții.
That's just a little extra call on the palette.
Asta e doar un apel suplimentar pe paletă.
So you could do something like Palette equals and the one I used for the solutions was just below this
Așa că ai putea să faci ceva de genul Palette egal și cel pe care l-am folosit pentru soluții a fost chiar sub acest lucru și asta
and that changes the color a bit.
schimbă culoarea un pic.
But don't worry about the color matching up or up.
Dar nu vă faceți griji cu privire la potrivirea culorii în sus sau în sus.
That's kind of an optional Color Mapping for each choose.
Este o opțiune de cartografiere opțională pentru fiecare alegere.
Hopefully we're able to figure out that count plot equals reason and that equals the f are the most
Sperăm că suntem capabili să înțelegem că complotul de numărare este egal cu motivul și că este
important parts of creating that count plot.
egal cu f cele mai importante părți ale creării acestui complot.
Now let's go to focus on the time information.
Acum, să ne concentrăm asupra informațiilor despre timp.
What does the data type of the objects in the time stamp call them.
Ce le apela tipul de date al obiectelor din timbrul de timp.
Well what you can do is just call DFT info and it will actually tell you if you look at time stamp that
Ei bine, ceea ce puteți face este doar apela DFT info și vă va spune de fapt, dacă te uiți la ștampila de timp că este un
it's a object type and this kind of gives you a hint that it's going to be not a number and it's actually
tip de obiect și acest tip de vă oferă un indiciu că nu va fi un număr și este
a string.
de fapt un șir.
And if we want to confirm that we can just grab one of those objects so we can say time stamp ILO's
Și dacă vrem să confirmăm că putem să luăm doar unul dintre acele obiecte, putem spune că amprenta de timp C02 a lui
C02 scrub the first one and note that we get back a string.
ILO scrub prima și observăm că vom primi un șir.
We want to further confirm that we can say type and here we have as TR for string.
Vrem să mai confirmăm că putem spune tipul și aici avem ca TR pentru șir.
Something to know if you just go all the way up to the top.
Ceva să știi dacă te duci până sus.
This is confirmed right here with a string variable.
Acest lucru este confirmat aici cu o variabilă de șir.
Ok guns roll back down.
Ok armele se rostogolesc înapoi.
So we know we have times information but it's actually a string.
Deci știm că avem informații de timp, dar de fapt este un șir.
Now we want to do is turn these timestamps into date time objects.
Acum vrem să transformăm aceste timbre în obiecte de timp date.
We want to do that using PD to date time and you can to click this link.
Vrem să facem asta folosind PD până la data de timp și aveți posibilitatea să faceți clic pe acest link.
You'll notice here to link to documentation on how to use to underscore date time.
Veți observa aici pentru a vă conecta la documentația cu privire la modul de utilizare pentru a sublinia ora datei.
Go ahead and just check out the examples here but it's actually quite a simple call so hopefully you
Continuați și examinați doar exemplele de aici, dar este de
figured it out but it's basically just saying PD to underscore that time passing the column we want
fapt un simplu apel, așa că, sperăm că ați dat seama, dar în principiu doar spuneți PD să subliniați faptul că trecerea timpului coloanei pe care vrem
to convert this case it's time stamp.
să o convertim este o ștampilă de timp.
And then I'm just going to reset that column to be equal to this.
Și apoi voi reseta coloana asta pentru a fi egală cu asta.
And now if I go ahead and take a look at this code right here.
Și acum, dacă merg mai departe și aruncă o privire la acest cod chiar aici.
Copy and paste it.
Copiați-l și lipiți-l.
Now I have a time stamp object which is exactly what we want.
Acum am un obiect de timbru care este exact ceea ce vrem.
This is a Date Time object now.
Acesta este un obiect Date Time acum.
All right.
In regula.
Now that it's a date time object or a time stamp with pandas you can actually grasp specific attributes
Acum că este vorba de un obiect de dată dată sau de o ștampilă de timp cu panda, puteți înțelege de
from the object by calling them.
fapt atributele specifice ale obiectului apelând-le.
And there's a little piece of example code here let's go and check that out.
Și aici este un mic exemplu de cod exemplu aici, să mergem și să verificăm asta.
I just copy and paste this example code.
Am doar copia și lipi acest cod exemplu.
We can run this and show that we can actually grab information off of this and then it says use Jupiter's
Putem rula acest lucru și arătăm că putem să luăm de fapt informații despre asta și apoi să spunem că folosiți metoda
tab method to explore the various attributes you can call.
Jupiter pentru a explora diferitele atribute pe care le puteți apela.
And now the time column or actually date time objects use that apply to create three new columns called
Și acum, coloana de timp sau de fapt obiectele de timp date folosiți care se aplică pentru a crea trei
our month and day of week.
noi coloane numite luna și ziua săptămânii.
You will create these columns based off the time stamp column and then you can reference the solutions
Veți crea aceste coloane bazate pe coloana de timbru și apoi puteți face referire la
if you get stuck on that.
soluții dacă rămâneți blocat.
Let me go and break this down just a little further.
Dă-mi voie să plec și să sparg puțin mai departe.
But ahead and take a look at what time is time.
Dar înainte și să aruncăm o privire la ce oră este timpul.
Is that very first entry in this time stamp column.
Este prima intrare în această coloană de timbru.
No it says time stamp.
Nu spune timbru de timp.
2015 12 10 in the hour minutes seconds.
2015 12 10 în minutul secunde.
I do dots and call attributes off of this object.
Fac puncte și cheam atributele de pe acest obiect.
Notice I have a wide variety of attributes I can call her instance if I want to know the actual year
Observați că am o mare varietate de atribute pe care le pot numi instanța dacă vreau să știu anul real.
.
Acest lucru este în Pot numi doar an și raportează anul înapoi ca 2015, așa că vreau să știu ce oră a
day it was.
zilei a fost.
Reports it back as seventeen hundred hours.
Raportează-l înapoi în 17 ore.
So in military or a 24 hour format I want to know for instance the month that was in and called month
Deci, în format militar sau în format de 24 de ore, vreau să știu, de exemplu, luna în care a fost
now I can even call things like day of week so day of week is three.
și a sunat luna acum, pot chiar suna lucruri ca ziua săptămânii, astfel încât ziua săptămânii este de trei.
And later on there's actually a dictionary here for you to reference.
Mai târziu, există un dicționar aici pentru a vă referi.
All right.
In regula.
Now we want to do is have this ability of client attributes off at this time same column to actually
Acum, vrem să facem este să avem această abilitate de atribute ale clienților în acel moment, aceiași coloană care să se creeze
create in our month and day of week column we're going to show you how we're going to do that.
de fapt în coloana noastră de luni și zi de săptămână, vă vom arăta cum vom face asta.
We're going to say for instance the half hour is equal to diea of the time stamp column.
Vom spune, de exemplu, că jumătate de oră este egală cu cea a coloanei timbrului.
And we're going to say apply we're saying Lamda take the time and then return the hour attribute.
Și vom spune că aplicăm, spunem că Lamda ia timp și apoi returnează atributul oră.
We go in and run that and then if we check out the our attribute now we have all the hours where the
Intrăm și conducem asta și apoi, dacă verificăm atributul nostru, avem acum toate orele în care a avut
actual call occurred off the time stamp and we're going to the exact same thing for month and day of
loc apelul real din timbrul de timp și vom merge exact la fel pentru luna și ziua
week.
săptămânii.
You can actually just copy and paste this line of code and instead of our For the first one we'll go
De fapt, puteți copia și lipi această linie de cod și în loc de a noastră. Pentru prima o
ahead and put in months and change this attribute to the month call and for the second one we're going
să mergem mai departe și să punem în luni și să schimbăm acest atribut la apelul de luni, iar pentru al
to go ahead and call this day of week
doilea vom merge mai departe
and then change this to the day of week call.
și vom apela în această zi a săptămânii și apoi schimbați-l în ziua apelului săptămânal.
Now we go ahead and run this.
Acum mergem și conducem asta.
Let's go ahead and check out the head of our data frame now just to confirm that this all worked.
Să mergem mai departe și să verificăm capul cadrului nostru de date acum doar pentru a confirma că toate acestea au funcționat.
And if we scroll all the way to the right notice here we have three new columns.
Și dacă mergem până la dreapta, avem trei coloane noi.
We have our month and day of week which some numbers are present that.
Avem lună și zi din săptămână, care sunt câteva cifre prezente.
OK the next thing you wanted to notice was how the day of week is integer from 0 to 6 that it says use
OK, următorul lucru pe care ați dori să-l observați a fost modul în care ziua din săptămână este între 0 și 6,
the dot map method with this dictionary to map the actual string names to the day of the week in which
care spune că folosiți metoda punctului hartă cu acest dicționar pentru a mapa numele de șir efectiv la ziua săptămânii în care trebuie să faceți
you have to do here.
aici .
Go ahead and copy this line of code.
Mergeți mai departe și copiați acest rând de cod.
Now we have the map and then all you have to do is just map to see say the IF day of week equals the
Acum avem hartă și tot ce trebuie să faceți este să faceți doar harta pentru a vedea că ziua IF a săptămânii este
f day of week and then you can actually say that map which is the method they're referring to here.
egală cu ziua f săptămânii și apoi puteți spune că harta este metoda pe care o vorbește aici.
And then passen the map.
Apoi treceți harta.
And now if we check out the head of our data frame
Și acum, dacă verificăm capul anunțului nostru
notice if we scroll all the way to the right again day of week is now the actual string Thursday-Friday
de date, dacă mergem tot drumul spre dreapta, ziua din săptămână este acum șirul actual de joi-vineri
cetera.
cetera.
So it's a little easier to read.
Este puțin mai ușor să citești.
OK.
O.K.
Now we want to you see more and create a counter plot of the day of week column with the hue based off
Acum, vrem să vedeți mai mult și să creați un contrat din coloana din ziua săptămânii,
of the reason column.
cu culoarea bazată pe coloana motivului.
Let's go ahead and recreate that.
Să mergem mai departe și să recreăm asta.
We can say Asinus counterplot X is going to be the day of column
Putem spune că contrapartea X de la Asinus va fi ziua în care datele
data is going to be día.
coloanelor vor fi día.
Remember we don't need to pass in a week or just counting.
Amintiți-vă că nu trebuie să treceți într-o săptămână sau să numărați.
And if we just do this we get the total count per day of week.
Și dacă facem asta, vom obține numărul total pe zi din săptămână.
So we can see that there's a bit of a drop on Sunday where we can add to this is the Heugh specify that
Așadar, putem vedea că există o picătură de duminică, unde putem adăuga la asta, Heugh specifică
the hue is by reason and we have a recreation of the plot shown in these solutions.
faptul că nuanța este motivată și avem o recreere a complotului prezentat în aceste soluții.
Now something to note here is the color palette is a little different.
Acum, ceva ce trebuie menționat aici este paleta de culori este puțin diferită.
If you want to use the same color palette I did.
Dacă doriți să folosiți aceeași paletă de culori am făcut-o.
You can go ahead and say palette Zucco to viridis and that reproduce the same color palette.
Puteți să mergeți mai departe și să spuneți paleta Zucco la viridis și să reproduceți aceeași paletă de culori.
And then the last thing to note is that the legend is actually out inside here and in solution's we
Și ultimul lucru pe care trebuie să-l observăm este că legenda este de fapt înăuntru aici și că în
want to relocate the legend.
soluția dorim să relocăm legenda.
You can actually just copy and paste the same code you did during the Seaborn lectures where we actually
De fapt, puteți să copiați și să lipiți același cod pe care l-ați făcut în cursul conferințelor de la Marea Neagră,
show how to put the legend outside.
unde de fapt arătăm cum să punem legenda afară.
We're going to run that.
Vom face asta.
Now we have the legend outside of the plot itself.
Acum avem legenda în afara complotului însuși.
All right.
In regula.
Now the next task we had to perform was the same for the month column.
Acum următoarea sarcină pe care trebuia să o îndeplinim a fost aceeași pentru coloana din lună.
And basically all you have to do is you can just copy and paste this code and change x to be month and
Și în principiu tot ce trebuie să faceți este să puteți copia și să lipiți acest cod și să schimbați x pentru a fi lună și
you'll have the exact same plot except it's for the month column and then the next question was Did
veți avea exact același complot, cu excepția coloanei de lună și apoi următoarea
you notice something strange about this plot.
întrebare Ați observat ceva ciudat complot.
And hopefully you're able to notice that you are actually missing some months.
Și, sperăm, puteți observa că de fapt vă lipsiți de câteva luni.
It goes one through eight but then you don't have months 9 10 and 11.
Se merge una până la opt, dar nu aveți luni 9-10 și 11.
They go straight to 12.
Mergeau direct la 12.
So now that we have noticed that missing information what we may want to do is try plotting the information
Deci, acum că am observat că informațiile lipsă ce am dori să facem este să încercăm să complotăm informațiile
in another way possibly through a simple line plot that fills in those missing months and in order to
într-un alt mod, eventual printr-un complot simplu care completează lunile care lipsesc și pentru a face acest lucru
do that we'll need to do some additional work with pandas.
va trebui să facem niște lucrări suplimentare cu panda.
We'll go ahead and start part one of the solutions lecture here and carry on in part two by creating
Vom merge mai departe și vom începe prima parte a cursului de soluții aici și vom continua în partea a
a group by object called by month in order to try to solve this issue.
doua, creând un grup după obiect, numit lună, pentru a încerca să rezolvăm această problemă.
Okay.
Bine.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta.
For part two of the solutions
Pentru partea a doua a soluțiilor